Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*/ksnake.po
Languages: ko

source: KConfig error ??
ko: KConfig 오류 ??

source: Pause
ko: 잠시 멈춤

source: High Scores...
ko: 하이 스코어...

source: none
ko: 없음

source: Beginner
ko: 초보자

source: Intermediate
ko: 중급자

source: Advanced
ko: 고급자

source: Expert
ko: 전문가

source: Balls
ko: 공 갯수

source: Computer Snakes
ko: Computer Snake

source: Select background color...
ko: 배경색 선택...

source: Select background pixmap
ko: 배경 pixmap 선택

source: Change keys...
ko: 키 바꿈...

source: Starting Room...
ko: 게임 방...

source: by Michel Filippi (mfilippi@sade.rhein-main.de)
ko: Michel Filippi (mfilippi@sade.rhein-main.de)

source: Game Paused Press F3 to resume
ko: 게임 잠시 중단되었습니다 계속하려면 F3을 누르십시오

source: A game is already started Start a new one ?
ko: 게임이 이미 시작되었습니다 새 게임을 시작하시겠습니까?

source: &Yes
ko: 예(&Y)

source: &No
ko: 아니오(&N)

source: Snake Race Starting Room
ko: Snake Race 게임 방

source: Starting Room
ko: 게임 방

source: LCDRange::setRange(%d,%d) Range must be 0..99 and minVal must not be greater than maxVal
ko: LCD범위::범위설정(%d,%d) 범위는 0..99사이여야 하고 최소값은 최대값보다 클 수 없습니다.

source: Snake Race High Scores
ko: Snake Race 하이 스코어

source: Hall of Fame
ko: 명예의 전당

source: Today's High Scores
ko: 오늘의 하이 스코어

source: you have achieved a high score! please enter your name
ko: 귀하의 높은 점수를 얻으셨습니다! 귀하의 이름을 넣으십시오

source: error loading %s, aborting
ko: %s 불러오기 오류, 중지되었습니다

source: Defaults
ko: 디폴트

source: Change Direction Keys
ko: 방향 키 변경

source: Undefined key
ko: 정의되지 않은 키
